پيشنهادات جديد براي آزمايشات

1- الگوريتمهاي مورد مقايسه
براي آزمايشهاي جديد دو الگوريتم جديد حريصانه براي مقايسه پيشنهاد مي شود: يك روش كاملا ايستا و يك روش كاملا پويا.
1-1 روش حريصانه ايستا
در اين روش هر جريان كاري به محض ورود به طور كامل زمانبندي مي شود. وظايف بر اساس رتبه رو به بالا (upward rank) مرتب شده و سپس هر وظيفه در زودترين زمان شروع ممكن (earliest feasible start time) بر روي يك منبع رزرو زمانبندي مي شود. براي پيدا كردن زودترين زمان شروع ممكن مي توان از مشابه همان الگوريتم ذكر شده در مقاله استفاده كرد.  اگر چنين منبعي رزروي پيدا نشد، وظيفه در زودترين زمان ممكن بر روي يك منبع on-demand زمانبندي مي شود. در زمان اجرا ممكن است به دليل تغييرات در زمان اجراي واقعي وظايف، زمانهاي واقعي كمي جابجا شوند. 

1-2 روش حريصانه پويا
در اين روش وظايف به صورت پويا و در زمان اجرا زمانبندي مي شوند. ابتدا براي هر وظيفه يك ديرترين زمان آغاز محاسبه مي شود كه در آن زمان تاخير ايجاد ظرف on-demand يعني opd هم درنظر گرفته شده است. زمانبندي به صورت مبتني بر واقعه (event-based) صورت مي پذيرد. براي اين كار 3 واقعه زير در نظر گرفته مي شود:
الف) آماده شدن يك وظيفه: در اين حالت ابتدا بررسي مي شود كه در صورت امكان وظيفه بلافاصله برروي يك منبع رزرو زمانبندي شود. در صورتيكه ممكن نباشد اين وظيف به صف وظايف آماده داراي تاخير (delayed ready tasks) منتقل مي شود كه در آنجا به ترتيب صعودي ديرترين زمان آغاز مرتب شده اند.
ب) پايان يافتن اجراي يك وظيفه: در اين حالت صف وظايف داراي تاخير به ترتيب از ابتدا بررسي مي شود و اولين وظيفه قابل اجرا كه منابع آن قابل تامين باشد اجراي خودر آغاز مي كند
ج) رسيدن يك وظيفه به ديرترين زمان آغاز: در اين حالت يك منبع on-demand براي آن اجاره مي شود. 

2- آزمايشهاي پيشنهادي
براي آزمايشات تعداد 200 جريان كاري، 40 عدد از هر جريان كاري يا نسبت مساوي كوچك، متوسط و بزرگ انتخاب مي شود. اين 200 چريان كاري در 3 سناريوي بار پايين، متوسط و سنگين وارد سيستم مي شوند. در بار پايين بايد منابع رزرو به طور كامل استفاده نشوند و يا نزديك به كامل استفاده شوند، در بار متوسط مجبور شويم بين 1.2 برابر تا 1.5 برابر منابع رزرو از منابع on-demand استفاده كنيم و بالاخره در بار سنگين، حدود 2 تا 2.5 برابر منابع رزرو از منابع on-demand استفاده كنيم. 
در هر سناريو جريانهاي كاري با 3 مهلت مختلف يعني tight (حدود 1.2 برابر مسير بحراني)، medium  (حدود 2 برابر مسير بحراني) ، و loose (حدود 4 برابر مسير بحراني) به سيستم داده شده و نتايج ثبت مي گردند. در مجموع 3 سناريو داريم كه در هر سناريو، 3 آزمايش ثبت مي شوند.
براي هر سناريو 4 نمودار رسم مي شوند: هزينه كل اجراي جريانهاي كاري، نرخ موفقيت مهلت، بهره وري يا utilization منابع رزرو، و نرخ استفاده از on-demand يا on-demand usage ratio. پارامتر آخر مجموع زمان وظايف اجرا شده بر روي منابع on-demand تقسيم بر مجموع زمان كل وظايف اجرا شده مي باشد





